### Задания из курса ["Функциональное программирование на языке Haskell"](https://stepik.org/course/75/syllabus)   
  
[0001](src/0001.hs) Hello World  
[0002](src/0002.hs) Реализуйте функцию трех аргументов lenVec3, которая вычисляет длину трехмерного вектора.  
[0003](src/0003.hs) Напишите реализацию функции sign, которая возвращает 1, если ей передано положительное число, (-1), если отрицательное, и 0 в случае, когда передан 0.  
[0004](src/0004.hs) Реализуйте оператор |-|, который возвращает модуль разности переданных ему аргументов.  
[0005](src/0005.hs) Запишите тип функции.  
[0006](src/0006.hs) Реализуйте функцию, которая принимает два символа и возвращает число, составленное из этих символов.  
[0007](src/0007.hs) Реализуйте функцию, которая возвращает расстояние между двумя точками, передаваемыми ей в качестве аргументов.  
[0008](src/0008.hs) Вычисление двойного факториала.  
[0009](src/0009.hs) Числа Фибоначчи.  
[0010](src/0010.hs) Числа Фибоначчи (более эффективная реализация).  
[0011](src/0011.hs) Рекуррентная последовательность.  
[0012](src/0012.hs) Реализуйте функцию, находящую сумму и количество цифр десятичной записи заданного целого числа.  
[0013](src/0013.hs) Напишите функцию трех аргументов, полиморфную по каждому из них, которая полностью игнорирует первый и третий аргумент, а возвращает второй.  
[0014](src/0014.hs) Функция multSecond, перемножающая вторые элементы пар.  
[0015](src/0015.hs) Реализуйте функцию, принимающую в качестве первого аргумента трехместную функцию.  
[0016](src/0016.hs) Реализации функций в бесточечном стиле.  
[0017](src/0017.hs) Реализуйте класс типов.  
[0018](src/0018.hs) Сделайте тип пары представителем класса типов.  
[0019](src/0019.hs) Расширение класса типов.  
[0020](src/0020.hs) Реализуйте класс типов.  
[0021](src/0021.hs) Функция, вычисляющая среднее значение аргументов.  
[0022](src/0022.hs) Реализуйте функцию, которая бы добавляла два переданных ей значения в голову переданного списка.  
[0023](src/0023.hs) Реализуйте функцию, которая возвращает список, состоящий из повторяющихся значений ее первого аргумента.  
[0024](src/0024.hs) Сформируйте список целых чисел, содержащий только те элементы исходного списка, значение которых нечетно.  
[0025](src/0025.hs) Реализуйте функцию, которая определяет, является ли переданный ей список палиндромом.  
[0026](src/0026.hs) Напишите функцию, принимающую строку и возвращающую пару строк. Первый элемент пары содержит цифровой префикс исходной строки, а второй - ее оставшуюся часть.  
[0027](src/0027.hs) Быстрая сортировка.  
[0028](src/0028.hs) Реализуйте функцию, удаляющую из текста все слова, целиком состоящие из символов в верхнем регистре.  
[0029](src/0029.hs) Бесконечный список чисел Фибоначчи.  
[0030](src/0030.hs) Напишите реализацию функции concatList через foldr.  
[0031](src/0031.hs) Используя функцию foldr, напишите реализацию функции, вычисляющей количество элементов в списке.  
[0032](src/0032.hs) Напишите реализацию функции, возвращающей последний элемент списка, через foldl1.  
[0033](src/0033.hs) Определите экземпляр класса Show для типа Color, сопоставляющий каждому из трех цветов его текстовое представление.  
[0034](src/0034.hs) Определите частичную (определенную на значениях от '0' до '9') функцию charToInt.  
[0035](src/0035.hs) Определите (частичную) функцию stringToColor, которая по строковому представлению цвета как в прошлой задаче возвращает исходный цвет.  
[0036](src/0036.hs) Реализуйте функцию distance, возвращающую расстояние между двумя точками.  
[0037](src/0037.hs) Реализуйте функцию area, возвращающую площадь геометрической фигуры.  
[0038](src/0038.hs) Реализуйте функцию isSquare, проверяющую является ли фигура квадратом.  
[0039](src/0039.hs) Определите функцию updateLastName person1 person2, которая меняет фамилию person2 на фамилию person1.  
[0040](src/0040.hs) Определите представителя класса Functor для типа данных, представляющего точку в трёхмерном пространстве.  
